I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
pada malam Ahad ini di shutdown kerajaan suara kini hanya lebih 24 jam lagi malam ini yang harus dipersalahkan dan roda bagi berjuta-juta
yang sedang mengikuti u ternyata pada rangkaian sosial rakan-rakan anda pengawasan kerajaan suka atau tidak
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
perairan bermasalah Lana pantai toksik apa yang boleh dilakukan tentang pencemaran syurga
berapa banyak melompat dari 6000 kaki dan kesejahteraan di antara batu dan tempat keras
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
NBC News ibu pejabat dunia di New York
ini adalah NBC Nightly News dengan Lester Holt
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
perkara-perkara yang mencari yang baik apabila sedikit di bawah 30 jam dari penutupan separa kerajaan persekutuan ditetapkan yang Washington tidak akan dapat membayar bil-bil saya meninggalkan ramai orang tanpa gaji
mekanik mengelakkan penutupan Isnin malam yang memasang undi agak mudah oleh Kongres untuk menyimpan wang yang mengalir dengan melakukannya
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
apa yang kasar biasanya politik tidak mekanik mentafsirkan sebagai halangan dan b **** partisan pada minggu mengetahui sebagai perniagaan seperti biasa
cuaca adalah pada 4 paparan malam tadi sesi malam Sabtu jarang Dewan Rakyat bukan petanda yang baik dengan liputan penuh bermula di Capitol Hill Kelly O'Donnell Kelly dating di mana kita berdiri
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
baik selepas apa yang membuat ini berasa berbeza daripada harga pertarungan lain dalam beberapa tahun baru-baru ini pihak lama salutan gula ia sebenarnya meramalkan akan ada menutup ke bawah dan ada tiada vaksin rundingan terburu-buru berlaku
dan semasa ia masih boleh melihat ia kelihatan lebih dan lanjut mengenai kemungkinan bahawa mereka boleh mengelakkan keadaan kucar-kacir ini
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Rang undang-undang itu diluluskan tanpa bantahan kepada usul untuk menimbang semula adalah cahaya di atas meja
kepentingan yang tinggi apa harapan yang lebih rendah untuk Capitol Hill
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
lewat hari ini House Republikan terutama Speaker John Boehner bersama-sama untuk menarik keluar senator untuk tidak datang untuk bekerja hari ini dan kami mahu bekerja dan pergi dia makan saya mendapatkan pekerjaan yang dilakukan hailedabear permintaan berisiko konservatif
enggan untuk mencari kerajaan presiden undang-undang penjagaan kesihatan layed satu tahun Demokrat akan menunggu sehingga esok untuk menolak pelan rumah
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ini adalah strategi bola sepak lama
apabila anda sampai ke mana anda mahu menjadi dalam permainan bola sepak anda di luar jam
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Pemimpin Demokrat berkata kelewatan Parti Teh akan mana-mana
ada masa dan tempat untuk berdebat Obama penjagaan
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
rumah pagi ini
tidak menutup kerajaan ke bawah
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
apa yang ada di bumi yang kita lakukan di sini Republikan lakukan rancangan paderi untuk menjaga kerajaan yang terbuka dengan syarat-syarat apabila kelewatan anda undang-undang penjagaan kesihatan pemansuhan presiden cukai pengilang pada peranti perubatan
dan jika ada penutupan tentera dengan masih dibayar kepada pihak teh masa terpaksa Texas senator strategi Ted Cruz pada Meet Akhbar
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
rakyat Amerika overwhelmingly menolak Obamacare memahami yang tidak berfungsi hanya orang yang sedang mendengar hujah adalah ahli-ahli politik kerjaya di Washington
tetapi malam ini koridor pelanggan lama kerusi kuasa kosong
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
1 hari lagi sebelum lampu kerajaan keluar
Kelly O'Donnell NBC News modal
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Michelle Franzen New York bot pelancongan arena dengan pengunjung menuju ke Patung Liberty di Pulau Ellis pada hari ini menjadi pantai Selasa Lady Liberty Taman Negara ke pantai untuk pakaian
kesan pertama yang dapat dilihat jika kerajaan menutup dengan Patung Liberty tebusan adalah poli saya dalam lawatan ibu negara daripada Monumen Washington Smithsonian Zoo Negara apa juga ditutup
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
bersama-sama dengan tanah perkuburan anda Mount Rushmore dan Peperangan cawangan Lake Mead
definisi lapang roti dan mentega kepada perniagaan sekitarnya seperti bot Boulder
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
apa yang berlaku kepada bunyi pengatup perniagaan keluar kadang-kadang anda 56 kali sehari melakukan Castle White um tentang tasik itu adalah segala-galanya kita mempunyai
kali terakhir penutupan kerajaan pada pertengahan 90-an selama 3 minggu Taman Negara Perkhidmatan pekerja senarai kelentit saya untuk kurang dan kebimbangan ia akan berlaku lagi
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
kami mempunyai pekerja yang perlu mempunyai keluarga untuk menjaga satu bil untuk membayar bagaimana kita sangat mengambil berat tentang tentang kesan ke atas mereka untuk menyelesaikan apa-penutupan
kesan pelawat taman negara ia hanya permulaan kesan riak ekonomi 800
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
adakah penutupan drags pada 17 Oktober stik berkembang lebih tinggi
Kongres tidak menaikkan siling hutang dan Perbendaharaan AS tidak dapat memenuhi tanggungjawab kita yang boleh meningkatkan kadar faedah gadai janji kadar kadar kad kredit dan merancang ekonomi kembali kos kemelesetan dalam orang umum
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
dengan semua mungkin untuk rendah Taman Negara menutup Paris il beberapa beberapa program yang akan kekal atas apa-apa yang kerajaan menutup termasuk pembiayaan penyampaian perkhidmatan mel untuk keselamatan Keselamatan Sosial dan juga pengawal trafik udara dan screeners di lapangan terbang
Michelle Franzen dan Kelly O'Donnell kaki di mana kita berdiri apa yang perlu mengambil untuk pagi bagaimana ini mungkin bermain di luar perkataan berlalu pengarah NBC Sukan dan ketua White House wartawan Chuck Todd Chuck
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
baik selepas saya boleh memberitahu anda apa yang berlaku di sini di Rumah Putih tidak banyak apa-apa Presiden Obama mengadakan mesyuarat kakitangan kanan beliau
awal hari ini di mana mereka bercakap tentang Natalie apa yang berlaku dengan penutupan kerajaan tinggi jadi jangan lupa untuk hari adalah hari pendaftaran terbuka 4
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Residence Inn Detroit penjagaan kesihatan undang-undang supaya semua itu datang bersama-sama secara kebetulan di hadapan itu apa yang gonna esok kelihatan seperti dengan Senat akan melakukan dengan perjanjian kadang-kadang petang esok
menghantar bil kembali ke rumah
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
NFL menunjukkan kadang-kadang antara saya katakan malam esok waktu makan malam dan tengah malam Dewan Rakyat mungkin untuk menghantar kembali satu lagi Rang Undang-Undang Lester
mungkin ia satu whithers bil bersih tidak penulis atau seumpamanya yang akan menjaga kerajaan dibuka untuk jualan minggu atau mungkin ia hanya mempunyai satu permintaan padanya bahawa cukai peranti perubatan yang menggunakan semua tetapi ini tidak berakhir lagi ia mungkin melihat satu lagi paparan aktif sebelum kerajaan tidak
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
akan menonton permainan ini terima kasih mengapa Chuck Todd saya apabila adalah hujung minggu ini mengenai komponen utama program pengawasan rahsia kerajaan 18 boleh dipotong
kembali menghantui kita yang hidup dalam loyang sifat Republik rangkaian sosial kami mendapat pesisiran wartawan penyiasatan negara NBC Michael Isikoff
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
dokumen terperingkat lebih dibocorkan oleh bekas kontraktor dalam pelarian persekutuan Edward Snowden pendedahan satu lagi program yang diam-diam mengumpul data peribadi ke atas rakyat Amerika dokumen mendedahkan hari ini oleh New York Times
menunjukkan agensi Cens 2011 ini telah membina grafik skala besar rangkaian perisikan menyeronokkan
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
termasuk sambungan sosial ada rakyat Amerika
mengakses Facebook dan Twitter mereka akaun bank syarikat penerbangan Kod nyata penumpang dan juga GPS lokasi
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
kerajaan adalah meletakkan bersama-sama pangkalan data memperibadikan satu mata profesional um pada dasarnya menceritakan sebuah kisah komprehensif bagaimana kita hidup setiap hari
Beyonce kata kenyataan itu bahawa semua pertanyaan dalam Stata perlu dijalankan untuk tujuan perisikan keseronokan pendengaran awam jarang Senat
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
pegawai-pegawai perisikan AS jawatankuasa minggu lalu bersungguh-sungguh mempertahankan usaha pengawasan NSA dan sekali lagi mengutuk minggu nod rempah
tidak ada cara untuk pelumba membuat untuk Damaja kita tahu adalah telah dilakukan
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
terus mengelak soalan mengenai apa yang mereka mengumpul kira-kira Amerika semasa ini tapak sel penukar yang saya boleh mengesan di mana seseorang itu Ben dari telefon bimbit di dalam poket anda
bagaimanakah NSA pernah dikumpul
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
atau membuat sebarang rancangan untuk mengumpul Amerika maklumat tapak sel
apa yang saya tidak mahu melakukan senator ditarik keluar dalam forum terperingkat tidak apa-apa yang dikelaskan di sini
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
akan kegunaan makanan dan air yang disokong oleh NBC News inspektor umum mendedahkan dalam 12 auns adalah 2003 pekerja mengintip teman lelaki teman wanita dan isteri-isteri mereka Webster
Michael Isikoff malam ini di penyiasat Arizona melepaskan kepada 120 laporan halaman meninggalkan hampir sama banyak soalan jawapan tentang mengapa 19 anggota bomba mati dalam perkemihan Hill Kebakaran ia adalah memadam kebakaran tragedi terburuk sejak 9 11
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
dan kami akan menjadi laporan rasmi ahli-ahli beberapa keluarga mangsa lengkap mahu lebih
NBC Miguel Almaguer menutup cerita dan mempunyai laporan malam ini
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
transmisi radio dipercayai menjadi sebahagian daripada komunikasi akhir daripada titik-titik panas Granit Gunung lama selepas video ini diambil
1908 anggota bomba kehilangan nyawa mereka dalam penyiasat Arizona kini percaya berdasarkan siasatan 3 bulan radio buruk diprogramkan menjadikan komunikasi masalah utama
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
sebelum api melanda hotshot itu ada 33 minit radio hitam
tiada apa yang akan membawa mereka pulang
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Juliet Ashcraft dan 4 anak-anaknya hilang Andrew
bahawa menjadi suami saya dan 11 untuk keluarga besar saya ok dengan 30 minit dan diambil kira
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
kata laporan itu yang Hot Shots berada di bunyi yang selamat apabila atas sebab-sebab yang tidak diketahui akan turun ke dalam lembah yang apabila Cruise tidak dapat menjalankan api merebak di 12
pusat perlindungan kecemasan pekerja negeri kita apa suhu melebihi 2000 gris tidak ada yang tahu mengapa utama menuju ke lembah
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
apabila Hot Shots dikelilingi oleh api DC 10 penuh dengan kalis api dengan tidak terjual
kapal tangki udara tidak pernah menerima lokasi pelayaran Michelle Parker berkata anaknya Wade mati dengan saudara-saudaranya
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
pudar segala apa yang mereka boleh
laporan itu meletakkan tiada kapal terbang
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
19 keluarga tidak pernah mendapat untuk mengucapkan selamat tinggal dan kini mereka tidak boleh mempunyai jawapan Miguel Almaguer NBC News Los Angeles
luar negara seminggu selepas senapang pengganas ke bawah dan intipati diseksa orang di dalam pusat membeli-belah popular di Nairobi Kenya NBCNews mendapatkan fotos pertunjukan apakah cm kelihatan seperti selepas serangan
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
penyiasat mengatakan mereka mengambil keldai bagus kembali ke dalam jagaan terkini mengenai semua ini dari NBC Ron Allen di Nairobi
gambar-gambar eksklusif mendedahkan kemusnahan perintah itu di dalam Rubyz Westgate Mall empat tingkat kedai-kedai mewah dan restoran seperti banyak pusat di pinggir bandar Amerika ia penuh sesak dengan keluarga menikmati petang Sabtu biasa
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
kini baik tinggal dengan darah selepas 4 hari peperangan
antara 10 hingga 15 kuasa Milton Kesatuan thats whats up mahkamah makanan menghairankan Samaria tempat kejadian tidak disentuh runcit
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
di mana adalah di mana sumber-sumber mengatakan pertempuran yang paling sengit berlaku hari ini boleh pemimpin u Stonewall kerajaan melaporkan suhu di amaran baru-baru ini kira-kira satu serangan mungkin
Westgate Mall
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
juga hari ini sebuah lagu misteri
yang tempat kejadian ibu dalam video itu melindungi anak-anaknya semua daripada mereka bermain mati sehingga bantuan tiba
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
akhir kali sehari perlu selongsong peluru pada serbuk letupan ibu anda
Luling adalah Mel selamat rumah dengan anaknya hubungan Dr Seiss Houston dilahirkan setengah jam di tingkat menjaga anak-anak muda yang penuh bertenaga isteri
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
mendengar Wiz Khalifa tidak membawa keamanan pelindung menyediakan jalan keluar untuk kita
berharap untuk mencari siapa yang pegawai itu dan terima kasih kerana menyelamatkan keluarga
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
acrostic Ogden turun ke Nigeria lelaki bersenjata ribut kampus kolej di tengah-tengah malam membunuh seramai 50 pelajar kerana mereka tidur sepanjang hari
dipercayai berada di sana remaja berusia 20-an yang disyaki rasmi Nigeria penyerang telah militan Islam mendapat ada bukti yang kukuh lagi
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
pulang ke Iran dan saiz meningkatkan hubungan berubah antara negara dan Amerika Syarikat selepas bertahun-tahun permusuhan
apabila Presiden Obama dipanggil di Iran Presiden Rouhani pada hari Jumaat banyak pandangan lakukan sebagai tanda kemajuan apa yang menelan Iran c ** pemanasan dengan alia NBC Barat Lucy keluar dari jalan-jalan di Tehran NSM
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
penyokong kemungkinan rehat dalam hubungan dengan barat
apakah Traxxas 2075 bercakap dengan Presiden Obama kasut berjalan di pokemon adalah dipanggil dengan tomato dan telur
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
akhbar garis keras kematian Road ke Amerika honeys kembali mengkritik kerana memberi terlalu banyak saya mendapat apa-apa kembali
madu untuk menyelesaikan pertikaian terhadap orang mengharapkan dia untuk memilih
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Saya telah berjalan di sekitar jalan-jalan di bandar di dating rakyat raksasa filem tentang bagaimana mereka merasa tentang hubungan yang lebih baik dengan Amerika Syarikat semua orang tanpa soalan kegemaran hubungan lebih baik mereka mahu menjalankan untuk datang dari sejuk
perubahan
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Pizza Inn
orang bertuah mahu pergi ke Amerika dapat melakukan kapal
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
kamera saya menangkap ibu tunggal
Porter diri 16 tahun anak perempuan
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
dia memberitahu saya yang segala-galanya hilang tahun menjadi begitu mahal dia bimbang tentang anak-anak perempuan beliau Afros masa depan
dia mahu mengkaji khusus perubatan anda di Amerika apa yang dia kata St Petersburg Obama kita yang perlu saya kupas negara-negara
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
sebenar ujian willkommen kuasa dunia
Geneva pertengahan bagaimana untuk menangani isu mudah NBC News Tara yang
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
apabila Nightly News terus pada hari Ahad ini apa yang di belakang
utama krisis alam sekitar sebahagian daripada pantai
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
jauh dalam doa orang yang mengumpulkan kerongkong dua kali dalam pembukaan berturut-turut antara
di Florida Kepada halaman masa yang sedang berjalan keluar untuk air yang penting berat kini begitu tercemar tidak lama lagi kerosakan itu boleh beribu-ribu tidak boleh diubah membantah
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
salami Indian River Lagoon hujung minggu ini berjuang untuk mendapatkan perhatian untuk muara ancaman Pantai Timur yang mati yang kita mendapatkan lebih banyak malam dari tanda NBC Potter
apa yang berjuta-juta dadah dolar setahun kini ditemui orang ramai untuk sentiasa keluar dari air untuk mengelakkan ruam jangkitan dan loya
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
bukan sahaja pada hits kritikal tidak asterisk rages orang kemarahan
Mary membaca marina pengurus bar pembaikan di Stuart Florida
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
badan adalah sangat mengambil berat tentang menyentuh air
gambar-gambar ini alga berbahaya oleh anjingnya
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
ia membakar mata anda tekak anda yang mempunyai banyak tidak selesa berbeza faks
masalah dengan Harry adalah 156 batu panjang sistem India Sungai Lagoon rumah kepada 4300 spesies tumbuhan dan haiwan adalah salah satu daripada Amerika yang paling ganas
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
katakan dan kumbahan dari pertanian
LG pembunuhan hidupan liar adalah di mana messin dengan alam
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
dan kita tidak mahu untuk sampai ke titik pulangan tidak
biasanya benteng pasir ini terutama pada hujung minggu akan datang di sepanjang tepi membeli but dalam sunbathers tetapi kini dengan semua alga itu dan tanda-tanda amaran kesihatan kebanyakan orang tinggal jauh
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
adalah tarikh keluaran kecewa
di Utara
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
biasanya bilangan tinggi manati ikan lumba-lumba dan burung undan mati tahun ini persekutuan dan negeri rancangan untuk melindungi aliran air dalam menghapuskan nutrien belum dibiayai sepenuhnya
Saya keperluan marah akan ditetapkan tidak AAA, ia bukan sains roket penyelesaian adil mereka semua penyelesaian politik
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
sinus Warner Supertech lagun mesti memakan terlalu lewat untuk menyelamatkan air berat
tanda Potter NBC News Stuart Florida
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
menambah sehingga minggu depan Antony ini malam Ahad memakai masa besar kolej bola sepak jurulatih telah dipecat hujung minggu ini
138.wav
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
10 minit di atas air hari ini di London dari orang-orang bot itik pelancong terbakar di Sungai Thames
30 orang berada di atas banyak melompat di dalam air untuk mengelakkan api telah cepat diselamatkan oleh anggota bomba polis dan lulus bot semua penumpang telah dikira untuk 08:00 Adakah dirawat untuk penyedutan asap dan kecederaan kecil lain
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
kembali di negara ini sudah tentu pembetulan laporan malam ini di masa besar kolej bola sepak hanya beberapa jam selepas menghancurkan kalah kepada Arizona State USC mengumumkan tembakan jurulatih Lane Kiffin USC pengarah olahraga di ia hanya masa untuk membuat perubahan
Trojan kini menonton 7 lebih 11 perlawanan terakhir dengan cara menjaringkan gol dalam permainan malam tadi Arizona State 62 USC 41
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
dan dia adalah seorang adegan dalam Olympia Greece pagi ini dengan obor untuk senarai permainan SOC menggunakan sinar matahari di Amerika flameless disampaikan kepada tombak Yunani
muhibah terbuka dalam perjalanan di seluruh Rusia adalah 9 zon masa meninggalkan membuat berhenti di angkasa angkasawan diambil obor unlit untuk ruang berjalan kaki
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
dan dalam seketika apabila seorang lelaki yang terkenal dengan meluncur untuk air terjun dan menyelam gunung di Mich dia takut oleh anak anda tahu anda Harus melihat dan anda akan
dapati aku malam ini ia jenis ular anda tahu anda perlu menonton dengan mata tertutup tetapi anda tidak boleh membantu diri anda ia adalah semua tentang Jim Corliss dalam menyelam wingsuit 6000 kaki ke dalam buku-buku sejarah hujung minggu ini di China NBC di Williams berada di sana
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
adalah sasaran manusia untuk terbang melalui kredit sempit di sebelah kanan antara batu-batu yang meningkat naik China John Lennon Gunung
Manship perut paling sejuk yang Daggers Terbang adalah yang paling mencabar ya hari Sabtu ia kelihatan seperti ia tidak akan berlaku apabila adalah terlalu kuat sekarang jadi saya cukup banyak dilarang
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
11000 kampung dengan Galeri untuk menyaksikan sistem bip di televisyen secara langsung di seluruh China telah berkembang dan demi dalam kesejukan adalah Cam Newton Mississippi bahagian atas kipas siling
pen wap menggambarkan lompat ini boleh di mana-mana dalam cuaca supaya memecahkan awan di sekeliling mulut
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
angin pelepasan mempercepatkan rahim yang jatuh kepada yang sebenar mengambil berat tentang udara yang bergelora di dalam retak kembali polis mengambil peluang ini
adalah bulatan helikopter gunung beratur untuk sudut yang tepat untuk melompat maka dia telah terbang ke bawah seratus batu sejam dan ke dalam retak antara mentah
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Injil pusingan lembah untuk melihat batu bulan skate kasut untuk Hobbit pendaratan yang selamat di puncak gunung yang
paling sejuk dengan lanjutan gnarliest tunggal hidup saya tanpa ragu-ragu saya tidak pernah pernah mengalami lebih tegar. AAA
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
teksi murah di Williams NBC News Gentian China MSNBC berita malam untuk Ahad ini datang
pajak gadai Amerika Falcons Patriots permainan Brian Williams akan berada di sini esok
I'm Lester Holt reporting from New York for all of us here is NBC News goodnight
Saya Lester Holt melaporkan dari New York untuk kita semua di sini ialah NBC News Goodnight